# 覚書、あるいはイメージボード

(本編を始める前に、この物語の方向性、書きたいシーン、どういう作品になっていくのか、というものを、ざっくり書いていく)

- 世界が滅びそう
    - 隕石
    - 巨人が肩を竦めた
- 主人公はひょんなことから、世界を滅びから救う力を得る。
    - だが、その力は使えば使うほど消耗し、主人公の寿命も減る
- その力の詳細が明らかになるにつれ、世界中の人が主人公の力を利用しようとし始める。
    - 世界を救うのに必要な力の試算を極限まで小さくして、余剰の力を今使おうと言いだすやつ
    - 主人公の仲間づらして、ちょっとずつ力をちょろまかそうとするやつ
    - 暴力で主人公を従わせようとするやつ
    - 主人公の力の所有権を主張し始めるやつ
    - 世界は主人公が勝手に力を利用しないよう圧力をかけてくる
    - 街の乞食、宿屋の女主人、酒場の店主、雑貨屋の店子、などなど、色んな人が主人公から小さな力をせしめようとする。
- で、主人公はいやになって世界を救うことを諦める。
    - 「貴方はもう苦しまなくていいのよ。これはみんなの意思。みんな、世界が滅んでもいいやって思ってたってことなんだよ。だから、もう頑張らなくて良いの。みんな自分のことばかり考えてるんだから、貴方だって自分のことだけ考えて。貴方の幸せだけ考えて。別に、天蓋が落ちてきて人類が絶滅しても、世界が終わるわけじゃないんだから。残り少ない時間、私と一緒に、幸せになりましょう」

